喺決定離開村莊嗰日
我哋燒咗自己屋企
艾爾
噉做真係好咩？
你真係唔會後悔離開村莊？
你喺度講咩啊，哥哥？
係我自己決定㗎，點會後悔呢？
我反而覺得係哥哥令我覺得寂寞
我都唔知覺得幾興奮啊
因為好快會成為國家煉金術師嘅人係我啊
我都覺得好興奮啊
因為噉樣哥哥嘅身體就可以復原
你又嚟啦，我都話唔使理我咯
諗咗你自己先啦
不過，要點先可以成為國家煉金術師呢？
要學啲咩先得呢？
進行危險嘅人體煉成失敗之後
竟然仲保得住條命死唔去
我對佢更有興趣
佢可以成為出色嘅國家煉金術師
唔理咁多，總之佢揾咗嗰個阿萊先講
老實講吖
只不過係個國家煉金術師吒嘛
我呢啲天才點會做唔到吖？
你係唔係掛住雲尼佢哋啊？
都冇辦法㗎喇
佢哋已經決定咗要噉做
到佢哋大個之後一定會返嚟㗎
凱特、艾爾…
人唔作出犧牲
就唔會得到任何收穫
如果想得到一樣嘢
就一定要付出對等嘅代價
呢點就係煉金術嘅基本原則，等價交換
當時我哋兩個深信呢點就係世界嘅真理
若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝剩下傷痕開始結焦那胸膛
城外快要變作困獸鬥，人人慘在赤腳走
天黑黑，聽朝世界到處也哭了
無盡處充斥了太多紛擾，人類這麼渺小
這一刻身邊看到振翅那飛鳥
無懼怕高飛去發出光輝
長夜在那方照耀，是你伸手拉我高飛
到高空最高點
再掉下…
高聲講我非貪生怕死可惜見不到轉機
只得忐忑的心永遠傷悲，若被傷害夠
就用一對手痛快的割開昨日詛咒
入夜等白晝
剩下傷痕開始結焦那胸膛
城內，快意變作困獸鬥
人人慘受赤腳走
愛的煉成
哥哥
你知道轉邊一班車㗎嗱？
知道喇，聽朝九點鐘嗰班
之前喺度唞下先
哥哥，手袋啊
阿爾
噉就搞掂一單喇
原來係個細路啊，正嘅，你唔好亂嚟啊
咩事啊？
我話應該係你咪亂嚟就真啊
做得好啊
你哋真係好犀利啊
呢啲咁不可思議嘅力量就係煉金術呀？
係啊，冇錯啊
真係估唔到你哋咁細個識得用煉金術喎
我哋呢度附近識得煉金術嘅
就只有瑪茲哈爾一個咋
瑪茲哈爾？
係啊
我聽人講話
因為佢成日用煉金術去幫人
所以好得人尊敬啊
噉呢個人喺邊啊？
佢就係住喺隔籬村吒嘛
不過我勸你暫時都係唔好去住喇
嗰度流傳緊好恐怖嘅傳聞
聽講話嗰條村度有死人復活
而且仲會四周圍襲擊啲村民𠻹
嗰個瑪茲哈爾係咪哥哥你識得嘅人嚟㗎？
唔係
我只係記得喺嗰啲信入面
好似有見過呢個人嘅名
爸爸啲信？
我記得
應該係有關人體煉成之類嘅嘢
如果係嗰個人嘅話
噉我哋去揾佢都冇壞吖
睇嚟今次我哋會有收穫喇奇怪喇
點解你好似咁開心𠸏？
因為頭先我哋捉到嗰個賊大家都讚我哋叻
即係話我哋學嘅煉金術可以幫到人
所以我咪覺得開心囖
冇事吖嘛？
有咩可能冇事啊？
啲凳硬到死，架車又搖得咁犀利
你唔覺得辛苦㗎咩？
呢度咩事啊？
點解搞到噉𠸏？
係咪有咩節日慶祝呢？
弊喇，去咗村嗰邊𠻹
你哋兩個係咩人啊？
呢度唔準人入嚟㗎喎
我哋喺度排練緊放煙花啊
放煙花？
做咩放煙花啊？
梗係因為過節先會放煙花啦
你哋兩個好生面口喎
呢個人係咩人嚟㗎？
無啦啦對住套盔甲咁怪𠸏？
停手啊
夠膽郁手，噉就好玩喇
好嘢，搞掂，冇鬼用啊，你哋做乜嘢啊？
你係咪…
馬茲哈爾先生啊？
真係好犀利
你將佢嘅靈魂固定得非常之好
畀佢一眼就睇穿咗𠻹
你哋真係天才，不愧係賀恩漢個仔
一定係遺傳咗爸爸煉金術嘅才能
好喇，你哋嚟揾我究竟有咩事啊？
你哋係我好朋友嘅仔
有事要我幫手嘅話，我一定會幫
你哋放心講出嚟啦
我只係想問喺佢信入面曾經
提過嘅有關人體煉成嘅事啊
你話人體煉成？
你哋都應該知道呢樣嘢係被立法禁止㗎啦
我都知道啊
但係佢嘅身體
我真係好想等艾爾嘅身體恢復原狀
但係你哋要明白，進行人體煉成
要付出嘅代價實在太大
雖然我好明白你嘅心情
但係呢個始終係
只有神先至可以涉足嘅領域
係噉，點解你哋又喺信入面
交換人體煉成嘅情報吖？
可能因為我哋當時實在係太過幼稚
瑪茲哈爾先生
我嘗試做咗啲玫瑰花醬，你唔介意嘅話
攞去試下啦，妮比啊，成日都要麻煩你
好多謝你啊
唔好噉講
你係唔係仲有事啊？
唔係
唔好意思啊，你返去小心啲喇噃
聽講你哋好快會舉行祭典啊嗬？
係啊
我哋要舉行鎮魂祭
到時我哋會燒好多煙花
希望噉樣死者嘅靈魂
可以隨住煙花升上天
我聽講關於呢條村嘅傳聞
你哋呢度嘅死人谷會
仲周圍襲擊其他村民
會唔會同今次祭典有關？
只係一啲毫無根據嘅傳聞嚟啫
咩事啊？
點解今日會有咁多客人嚟𠸏？
係你呀？
古洛茲
馬茲哈爾先生，好對唔住啊
點解要我專登就嚟呢度向佢兩個道歉喎？
係佢哋自己冇用吒嘛，關我咩事啊？
仲話係男仔𠻹，你走咗先，走咗先
古洛茲
我都明白你姐姐死咗你好唔開心
但係你原本係一個好温柔嘅女仔嚟𠺢嘛
你而家噉嘅樣
畀你姐姐見到嘅話，一定會好傷心
收聲啊
我而家嘅心情又點會有人明白啊？
家姐嘅死唔係咁簡單㗎，佢係畀人謀殺
係嗰個人返生做㗎，嗰個人返生做𠸏？
你去邊啊？
喂，咪走啊
你哋兩個…
係煉金術師？
家姐佢已經…
死咗半年有多
一直都冇人知道死因
佢就好似瞓着咗噉
畀路過嘅村民發現佢條屍瞓喺路邊
之後喺佢喪禮嗰晚…
過落字
Come，come
係爸爸同我講
個女人叫卡林，一早死咗
以前都係住喺我哋呢條村
你哋話啦
噉仲唔係嗰隻殭屍做𠸏？
係佢殺死我家姐
唔止我家姐
仲有其他人
都係畀佢害死啊
啱喇，既然你哋兩個係煉金術師
噉就幫我報仇吖
我都求過馬茲哈爾先生
但係佢唔肯幫我，所以…
馬茲哈爾先生梗係唔會肯幫你啲噉嘅忙啦
竟然有人班生殺人，邊個信呢？
而且，我對呢啲咩報仇一啲興趣都冇
你噉講係咩意思啊？
冷係嘢噉
唔好話你覺得驚噉實係咩煉金術師啊？
只係個矮仔同咗住海度嘅大狗衰，矮仔？
大狗衰？
唔好叫我矮仔啊
話你聽，我而家仲喺發育年齡
仲有打返機會高㗎
但係唔准你係矮喎，矮仔…
你係超級無敵矮嘅死矮仔，你收聲啊
你係好好咩？
男不男女不女，係女仔就似返個女仔啊
我指咩關你咩事啊？
卡林？
係啊，佢以前的確住過呢一度
但係原本係以種玫瑰為生
係個生得好似玫瑰一樣咁靚嘅女仔嚟
諗返起已經係20年前嘅事
佢啲玫瑰好靚
有次仲成功種到好難培植嘅藍色玫瑰
我而家仲記得佢當時嘅笑容
直至一日…
佢自己揸住馬車將嗰啲
藍玫瑰送去鎮上面賣
點知佢遇到意外
結果連人帶車跌咗落去山崖下面
不過，嗰位卡林小姐會唔會襲擊村民呢？
呢件事絕對冇可能
唔好話死咗嘅人根本冇可能復活
就算係真嘅，卡林佢真係死而復生
佢都絕對唔會襲擊其他村民
佢唔係噉嘅人
你覺得點啊？
已經死咗嘅人，的確係冇可能復活
之不過
如果真係有人試過進行人體煉成
喺呢度唯一可以做到嘅
人就係馬茲哈爾先生
你聽唔聽到啊？
啱啱啲聲，吓？
咩聲啊？
我哋真係要噉樣做呀？
冇錯，既然冇人信
就等我哋自己嚟親手
捉住嗰隻叫卡林嘅殭屍
做咩啊？
你哋唔係驚啊？
如果唔係噉樣做嘅
可能又會有其他人畀佢殺死㗎，噉樣呀？
有冇搞錯啊？
你喺度做乜嘢啊？
阿婆
對唔住啊，最多唔收你嘅禮物，總言之
今晚就行動，大家清楚未啊？
哥哥，出埋口喇
做咩啊？艾爾，係咪驚啊？
驚就唔驚
但係，應該唔會真係有殭屍出現㗎嗬？
你喺度講乜嘢啊？
如果傳聞係真嘅
唯一有可能嘅就係有人成功煉成人體
所以好值得我哋去睇清楚㗎
好嘢啊，我哋捉到喇
你好痛啊，艾爾
點解有你哋兩個㗎？
嗰…嗰個啊
就係你個衰人，殺我家姐
古蘭茲
嗰啲聲係…
原來煉金術師瑪茲哈爾
都只係個二流貨色嚟
不過係馬茲哈爾先生
我都知馬茲哈爾先生喺度呢
實對付到隻殭屍嘅
你做咩啊，哥哥？
頭先嗰個根本就唔係殭屍
亦都唔係人體煉成
嗰一啲聲同我上次聽到嘅一樣
你哋噉會驚嚇馬茲哈爾先生？
你哋點可以未得佢同意就走入嚟㗎？
係咩？
係噉你自己又點樣啊？
哥哥
嗰…
嗰啲係…
哥哥，冇事吖嘛？
你哋都醒咗嗱？
之不過你哋兩個似乎見到
一啲唔應該見到嘅嘢噉喎
冇錯，我哋見到晒，原來嗰啲所謂殭屍
全部都係你做嘅好事
冇錯，呢種其實係將靈魂固定嘅手法
我只不過係將嗰啲死咗嘅女仔嘅靈魂
固定喺呢啲整到
同卡林一模一樣嘅公仔上面
製造一個同卡林一樣而且有靈魂嘅公仔
不過好可惜，你都係失敗咗
要將一個靈魂固定喺某樣物件上面
唔係咁容易嘅事嚟
就算固定到個靈魂
佢哋嘅機能都未必正常
有時佢哋會自己走咗去
喺村裏面冇目的噉周圍遊蕩
你究竟知唔知道自己喺度做緊乜嘢啊？
你點解要噉樣做啊？
卡林係我呢一生最重要嘅人
我只愛佢一個
就算過咗咁多年
我都冇辦法接受佢已經死咗嘅事實
所以我下定決心
要用我煉金術師嘅力量等卡林返嚟人世
不過我知道我唔可以用人體煉成呢個方法
於是我諗，既然係噉嘅話
我就自己做一個
同卡林一模一樣嘅公仔
你噉樣做太瘋狂喇
唔係瘋狂，我只係太過愛卡林
我唔可以冇咗佢
不如你都嚟幫下我手啦
為咗我對卡林永遠嘅愛
你幫我手固定靈魂
唔可以啊，真係決絕
你同賀恩翰真係似到十足十
兩父子都係咁壞
我只係…
想嚟同你講聲多謝
古洛茲，你真係唔好彩
唔好啊
停手啦，瑪茲哈爾先生，唔好再噉做喇
收聲啊，呢度嘅事唔到你理，走開
喂，快啲想辦法啦
就係逼住我…
藍色嘅玫瑰花？
只要得到呢個女仔嘅靈魂
你就一定會再次向我微笑㗎喇，係咪？
卡林
唔好啊，放開我
停手啊，萬斯哈爾
你呢個蠢材根本就咩都唔知
你想要嘅嘢其實一早就已經喺你身邊
你究竟想講啲乜嘢啊？
卡林小姐當年根本就冇死到
喺嗰次意外之後，佢因為失憶
所以一直留喺第二個地方生活
跟住20年之後
有一日佢突然間恢復記憶
於是即刻返嚟呢度想同你相認
點知道你根本就完全認唔出眼前嘅呢個人
麻子下而已
冇可能
你話呢一個女人就係我嘅卡林？
你哋知唔知道卡林係全世界最靚嘅女仔？
就好似玫瑰一樣，我唔該你面對現實啦
花一樣都會謝
但係
卡林對你嘅感情就咁多年都冇變過
你收聲啊，你再夠膽亂講嘢嘅話
我就殺咗你
收聲
馬茲哈爾…
你唔會…
你唔會係卡林嚟㗎
冇可能…
係卡林
做咩啊？咁唔開心噉𠸏？
艾爾
原來有陣時
識得煉金術反而會令人更加煩惱
係啊，講得冇錯
喂
發生咁多事好對唔住啊，麻煩到你哋喇
不過，你哋兩個真係好出色嘅煉金術師啊
請問上…
你係邊位啊？
唔通係…
古諾茲？
你哋噉樣衰咩意思喎？
我哋覺得都係噉樣打敗啱你多啲啊
鋼之煉金術師
第五集：「疾走機械海」乜
你都好想得到力量咩？
有個同樣裝咗機械海嘅男人噉樣同我講